ترجمة الحقيقة دراما
ياما نفسي أعيش إنسان قلبو  علي كفوو
كُل الي بردانين في كفوفوا يدفوا
يا ما نفسي أعيش إنسان ألبوو على كفوو
يضحك يضحك خلق الله يفرح يفرح كُله معاااااااه
إنسااااان جواك وجوايا
إنسااااان له حلم له غااااايه
انساان جواك وجواياا
انساان له حلم له غااايه
اللي معاه علطول مش ليه
ولاحتى روحه ملك ايديه
اللي معاه علطوول مش لييه
ولا حتى روحه ملك ايدييه
شايل امل و شروق و حياااااايه
انساان جوااك و جواايه
انسااان له حلم له غااااايه
انسان جوااك و جوااااايه
انسااان له حلمم له غاااااايه
انسان بيحب ولا يجرح
انساان شايل امل بكراااااا
بيبان فالشدة و يطمن
ولا خاان ولا عمرواا هيخووون
ااااااااااااااااااااااااه
انسان جوااك و جواايه
انساان له حلم له غااااااايه
انسان جوااك و جواااايه
انسااان له حلمم له غاااااااايه